Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Аспанда екі полярлық жұлдыз бар
Яғни, Хокуто және Нанто
Әлем екі полюстен тұратын жұп.
Ер мен әйел, Инь мен Ян
Шикариге қастандық
Хокуто Шинкен және Нанто Сейкен
Ұрысуға болмайды
Біз соғыссақ, бұл дүние жойылады.
Солтүстік пен Оңтүстік бір болған кезде
Мәсіхтің пайда болуы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жарылыс дыбысы)
(Найзағай)
Бұл жер бұрын теңіз болған
Бірақ қазір өмірдің бір сынығы да қалмады.
Менің көргім келеді
Жер көгеріп, теңіз балыққа қайтатын күнге сенемін.
Юлия…
Шин
Шин!
Билік – әділдік. Бұл жақсы уақыттар.
Мықтылар ойланбастан қалағанын алады.
Ах... Шин! Алыста!
Жолдан кет! Апыр-ай!
Кенширо
Хокуто Шинкеннің мұрагері болғаныңызды естідім.
Бірақ ол Нанто Сейкеннің жауы емес!
Шин «Солтүстік пен Оңтүстік соғыспауы керек». Бұл заң екенін ұмыттыңыз ба?
Мен бұл бос сөзді баяғыда ұмытып кетіппін!
Күрсін!
Ей, не істеп жатырсың?
Хехехе
Ха...
Уау! Апыр-ай!
Уау...
Нанто Гоку Сацукен
Ах... Кенширо!
Кенширо... Кенширо!
Титанның денесіне киінген адам
Бұл Хокуто Шинкеннің мұрагері ме? Бауырым!
Ке… Кенширо
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Кенширо, сен мені жеңе алмайсың.
Сіз бен менің арамызда өлімге әкелетін айырмашылық бар.
Бұл тілек
Және…
Ойлану!
Кен Шин
Балалар, кішкентай кезіңнен аға-інідей болып өстіңдер.
Сіздің шеберіңізден де.
«Солтүстік пен Оңтүстік ешқашан соғыспауы керек»
сөгіс алу керек еді
Юрия, сен Нанто Сейкен қаны бар әйелсің.
Түсінбейсің бе, Юлия?
Мен сені көптен бері жақсы көремін
Бауырлар Біз Хокуто Шинкен бір баладан тұқым қуалайды.
Менің орнымды бір адам ғана баса алады.
Бірақ мұрагер Кенширо әлі де солай.
Сіз Кеншироға дәстүрді жалғастырып, үндемей қалуға рұқсат бересіз бе?
Мен оны білемін.
Хокуто Шинкеннің мұрагері үшін шайқаста жеңілген адам
Қандай тағдырыңыз болды?
Кейбіреулердің жұдырығы қысылып қалады.
Кейбіреулердің естеліктері де алынып тасталды.
Сен әлі үндемейсің бе, Раох?
Кенширо Десир – күшке жетелейді
Сізде ондай жоқ.
Кен!
Кенширо, сен тәтті мінезіңмен бұл дәуірде өмір сүре алмайсың.
Юлияны бақытты ете алатын жалғыз мен ғана.
Маған ұнамайды
Юлия, мені жақсы көретініңді айт.
Мен Кеншироны жақсы көремін
Кенді өлтірсең, мен де өлемін!
Әй, сен мұны шынымен айтқың келмейді ме?
Әй!
Хмф! Апыр-ай!
Ах...
Иә! Уф, уау!
Хехе, мен неше рет өлемін?
Хмф!
Ке... Кенширо!
Мені тек сен ғана тоқтата аласың
Сіздің бір ауыз сөзіңіз жеткілікті
Мәжбүр емес, өз еркіңмен айт
Ши... Шин Өлтіргің келсе тез өлтір.
Юлия, өлме, мен үшін өмір сүре бер.
Жақсы, мен сені өлтіремін.
Өл! Апыр-ай!
Мен сенің бар болғаныңды бұрын кешіре алмадым.
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Хмм... хмм?
Кел, Юлия!
Мен сені жақсы көремін
Не? Мен сені ести алмаймын
Менің жүрегім осылай қозғалады деп ойлайсың ба, Юрия?
Махаббатымды қаласаң, анық айт!
Мен сені жақсы көремін!
Қайда жүрсең де, өмір бойы соңынан еремін.
Сондықтан Кенді өлтірме!
Хехе... Хахахаха!
Хахахаха!
Ах...
Хехехе, естідің бе? Кенширо
Мені өлгенше жек көремін деген әйел
Мен өмір бойы сенің соңынан еремін.
Әйелдің жүрегін өзгерту қорқынышты нәрсе.
Хехе... хахахаха
Юлия Бұл адам әлдеқашан мәйіт.
Қалай болғанда да, біз бұл дәуірде өмір сүре алмаймыз.
Уайымдамаңыз, соңғы соққы болмайды.
Кен... Кенширо!
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Кен... Кен!
Кен Кен... Кен!
Юлия, кеттік.
Ах Кен
А... Юлия
Юрия~!
Кен! Болады!
Ke~n!
Құдай-ау, ағайын.
Мұның бәрі Кенширо үшін.
Хокутоны ала аласыз, мен беремін.
Не? Жарайды ма, Раох?
А... ағайын
Бұл шынымен жақсы ма? Раох
Ют Юрия... Ах.
Юлия…
Кен I
Бұл жер бетінде гүлдер қайтадан ашылады
Біз студенттерміз, көріп тұрсың ғой—
(Джагидің күлкісі)
Хе хе хе хе хе...
А~хахахаха!
Ешқандай қиындық жоқ, Кенширо.
Бүгіннен бастап мен Хокуто Шинкеннің мұрагері боламын.
Ағадан артық іні бар ма?
(Соқтығыс дыбысы)
Фухахаха...
(Джагидің күлкісі)
Тозаққа кет!
Хахаха... хахахаха!
(күлкі)
Раох?
Әке, сен менің жұдырығымды тастай аласың ба?
Жойта алсаң, құртып көр!
Мені әкем де жеңе алмайды.
Раох, дайын бол.
Хокуто Шинкеннің мұрагері болуды мақсат еткен, бірақ мақсатына жете алмағандар
Аузыңды жап және кет
Әке, сіз Хокуто Шинкеннің мұрагерін қателесіп қалдыңыз.
Кенширо қайтыс болды
Не?
Хокуто Шинкен енді жоқ
Күрсін!
(соққы дыбысы)
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Бұл дүниеде менің жұдырығыма мөр басатын ешкім жоқ.
Раох, сен не ойлап отырсың?
Хокуто Шинкен енді ешқашан пайдаланылмауы керек.
Мен ешкімнен бұйрық алмаймын.
Менің үмітім - аспан!
Аспанды ұстау үшін
Хокуто Шинкеннің мұрагері кім екені маңызды емес.
Бұл да жақсы болар еді.
Бірақ Раох
Жұдырығыңа өзім мөр басудан басқа амалым жоқ.
Не?
(Найзағай)
Аспан, маған жауап бер!
Мен аспанға ұмтыламын
Оның алдын алғың келсе, Құдаймен де, шайтанмен де соғыс.
Ғасырдың соңындағы чемпион боламын!
Теңіз кеуіп, жер жыртылып қалды, уақыт өтті.
Әлем тағы да зорлық-зомбылық билеген дәуірде болды.
Ах!
Келіңіздер!
Уау!
Біз бұған қарап тұра алмаймыз.
(Айқай)
Ах~ (әйел) Ах...
Хехе
Хехехе...
Ухехехе... Эй!
Ора, орра, ора!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
(жарғанақтың айқайы)
Уау!
О! (мүше) Yotto!
Хехехе
Сәлем!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
(Соқтығыс дыбысы)
Хехехе, бұл жігіттер тамақ тасуға бара жатқан.
Жүр, ол сынған, қозғалмайды.
Әйтеуір, бұрынғы балалардың ауылы.
Ұнтақтауға тұрарлық сияқты.
Мен Г-д ағасына тез айтуым керек.
Қарғыс атсын, бейбақ!
Хахаха
Уф... А, міне, менің көлігім!
Әй, сен аман қалдың ба?
Жүр, менің көлігіме тиіспе!
Ей, менде тамақ жақсы, машинаны артта қалдыр!
Ол көңілді бала.
Иә? Бұл не, тұқымдар?
Енді мұндай жерде күріш өсіре алмаймыз.
Бұл!
Керемет емес пе, кішкентай бала? бұл!
Әй, бұл жігіттердің ауылын хабарлау қиын болар еді.
Мені өлтіріңіз
О! Ораора, орора…
Хехе, өл, кішкентайым.
О? Мына жігіт, мына жігіт... Эй!
Неге?! Неге?!
(соққы дыбысы)
Әй?
Ах...
Хмм...
Хехе...
(соққы дыбысы)
Сәлем! Ия... бейбақ!
Те... Теме! (ату дыбысы)
Ах... Уау!
Мемем... соншалықты
Көпіршік...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Қарғыс атсын... Гебу!
Беча...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Жарқанаттың қорқынышты дауысы)
Уау... Уау!
Сәлем отаку
Сен бізге неге көмектестің?
Маған сол қыз телефон соқты
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Менің айтайын дегенім, бұл біртүрлі емес пе? Рин сөйлей алмайды.
Өткен соғыста бүкіл отбасым көз алдымда өртеніп өлді.
Шамасы, есеңгіреп сөйлей алмай қалды.
Мен де солаймын.
Бірақ, неге ол жалғыз құтқарылды?
Хехехе...
О!
(мүшелердің айқайы)
(шу)
Лорд Гидке мүмкіндігінше көп су мен тамақ беріңіз.
Әйтпесе мына қыздың басын жұлып аламын.
Ақсақал, уайымдамаңыз, айтысайық.
Фухахаха! Мен көремін
Сіз оны шынымен үзіп алмасаңыз, түсінбейтін сияқтысыз.
Фугу
Ng…
Пех!
Бұл кім? Мені тас жеуге мәжбүрлеген жігіт
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Сіз нені айтасыз? Ол арам пиғыл.
Оған жоғары баға қояды!
Сізде батылдық бар!
Уау!
О, бесши!
Уф!
Уау!
О...
Ей, не істеп жатырсың?
Қарғыс атқыр...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ей, жіберші анау баланы.
Ей, мен мына баланы жаншып аламын.
Ахх!
Атататата...
Вататтат…
Ей, не істеп жатырсың?
Ууууууу~
(соққы дыбысы)
А...
Жұдырығың маса сияқты тиімді.
Хехехехе... Мен сені өлтіремін~
Сіз әлдеқашан өлдіңіз
Не? О...
Эй!
Соңында... Уау!
(соққы дыбысы)
Хокуто Шинкен
Баяғыда Қытайдан әкелінген қорқынышты қастандық болды.
Оның аты Хокуто Шинкен
Барлық күш-қуатыңызды бір жұдырыққа жинаңыз
Дененің меридиандық тесіктерін соғу
Беттік жойылудан гөрі
Бұл бір соққы, өлімге әкелетін жекпе-жек әдісі, оның мақсаты ішкі дүниені жою.
Мен Кенширомын.
Рин деп айтқаныңызға сенімдімін.
Сіз бе? мені кім шақырды
Рин, жұмбақ бала.
Жарайды, қозғалма.
Не?
Мен сөздерімді қайтаратын құпия тесікке соқтым.
Сіз сөйлей аласыз ба? Не, ақымақ
Бұл қапшықта гүл тұқымдары бар.
Осындай кезде, егер сен болсаң
Гүлдерді гүлдету мүмкін болуы мүмкін
Ол адам бара ма?
Аа, мен мұндай ғажайып жігітті көрген емеспін.
Рин, сен!
Кен… Кен
Ke~n!
Хаа ха...
Ах!
Хехехе
Әй... еркек пе еді? Бұл не?
Мен? Мен Рэймін
Бұл Нанто Суйчоукеннен келген Рей.
Әйел сияқты киінсең
Сен сияқты құрттар бізге тез секіреді.
Сіз өте ақымақ болсаңыз да пайдалы болатын бір ғана нәрсе бар.
Үндемесең де тамақ әкел.
Ақымақ болма!
Күрсін!
Сәлем!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Эй, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Әй?
Не? Ой...
Ах... Уау!
Хахахаха... менің, қолым
Незуко, жақсысың ба?
Әй, сен жеті тыртығы бар адамды білесің бе?
А~хахахаха!
Жоқ, бұл қызық. Мен бұған жауап бере алмаймын. Хахаха.
Жарайды, келесі жолы, келесі жолы мені әкел.
Уау, жоқ, білмеймін.
Жарайды, сен ақылды көрінесің.
Сіз түсінесіз.
Енді осы адамның атын айт.
Уау, бұл мүмкін емес. Мен білмеймін.
Не? Мына кеудеден жеті тыртық көрсең де
Оның кім екенін білмейсің бе?
Бұл адам Хокуто Шинкеннің мұрагері Кенширо.
Кел, айт.
Ке...Кенширо-сама
Иә, бұл Кенширо-сама. Жақсы айтты.
Жарайды, сыйлық ретінде мына жігіттің басын арамен кесуге рұқсат етемін.
Енді жасаңыз! ара бар
Сәлем! (Бағыныңқы) Жорық!
Ах...
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Уау!
Ой... Менің қолымнан келмейді, маған үзіліс беріңізші.
Сіз не істей алмайсыз?
Кенширо-сама мұндай нәрсеге жол бере ме?
(Тұрғындардың үрейлі дауыстары)
Жеті шрамы бар адам Г-д-ді жойған дейді.
Ол сондай арамза болды ма?
Бұл дүниеде құтқарушы жоқ па...
Не! Қария, тағы бір рет...
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Бұл кім?
Иә, дұрыс.
Жеті шрамы бар адам Хокуто Шинкеннің Кенширо есімді адамы ма?
Бейбақ! (Бағыныңқы) Күте тұрыңыз
Жүр, бейбақ.
Сізде батылдық бар емес пе?
Шыққаныңыз үшін сыйлық ретінде мен сізге арамен жүгіруге рұқсат етемін.
Сіз оны тартып ала аласыз.
Арамен тарту жақсы сезіне ме?
Иә, мен өзімді сергек сезінемін.
Тез орындаңыз!
А... Иә?
Ағамның ойы қандай—
Өзіңізді қалай сезінесіз? Өзіңізді сергек сезіндіңіз бе?
Ақымақ, бұл мен емес.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Сәлем!
Чоу чоу чоу!
Күрсін!
Сәлем!
Ей, манты, мені жеті тыртығы бар адамға жетеле.
Бейбақты өлтір... А, бұл кім?
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Балалар, кеудедегі адамның шын аты кім?
Білгіңіз келмейді ме?
Шулы, бейбақ...
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Хокуто Шинкен
Айтайын, бұл жігіттің аты кім...
Жаги!
Бұл мен бір кездері аға деп атаған адам.
Хаа ха...
Айри, мұқият жылтыратыңыз
Иә, сэр.
Жалап тұрғандай поляк...
Менің аяқ киімім лас па?
Ах!
Жоқ, ұстаз.
Құл болсам да сыйламайсың ба?
Неге мені қуып барасың... жоқ, жеті тыртығы бар адам?
Мен саған әлі сенбеймін.
Рэй, айтшы.
Өзім үшін қайын ағамды жеңуім керек... Жаги.
Жақсы, мен онымен кездескеннен кейін де сені жеңуге әлі кеш емес.
Бұл шапанды менің әпкем Айри тойында киетін болды.
Бұл уақыт. Әйел неғұрлым жас болса, соғұрлым ол қымбатырақ болады.
Мен ауылдан жырақта жүргенімде ол...
Ауыл тұрғындарының бәрін өлтіріп, әке-шешемді өлтірді.
Айриді алып кетті
Бұл жеті тыртығы бар адам
Хаа ха...
Ей, мен інімнің мұрагер болғанын құптамаймын.
Әкеңе барып, бас тарт!
Бауырым, сен неге мылтыққа сенесің?
Неге жұдырықпен ұрыспайсың?
Мен Кенпоның бәрі деп ойламаймын.
Қандай әдісті қолдансаңыз да, сіз жеңсеңіз жақсы.
Гаха!
Сен, уайымдама.
Уа... ау!
Ол іні болса да, ағаңа қол көтермексің бе?
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Кук кук… Фугу!
Атататата...
Ей, не істеп жатырсың?
Күрсін!
Ой... шіркін.
Біраз шаншып қалды~
Ах...
Гуаа!
Сіз қалай ойлайсыз?
Мұнда? Бұл жолмен?
Міне... ka...
Уф...
Сіздің мұрагер болуға құқығыңыз жоқ.
Ой~!
Бейбақ... Кенширо әлі тірі еді.
Хаа ха...
Жаги-сама, мен сенің жүрегіңді шақырдым.
Иә? Лорд Джаги?
(Джаги ұйқысы)
Иә?
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ах...
Ах... Уау! Эй!
Мен... Мен оны көрген жоқпын.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Сіз неден қорқасыз? Сіз бұл бетті соншалықты жек көресіз бе?
А... Жақын келме. Жақын келме.
Сен мені менсінбейсің.
Менің бетімді мазақ қыл
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Біз бұған қарап тұра алмаймыз.
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Маған ағамнан кем қарайтын адамды тірі қалдыра алмаймын.
Сонда сіздің алаяқ
Сіз Айриді түрмеге қамауға келдіңіз бе?
Мүмкін солай шығар.
Хехе, бейбақ, ақыры келдің бе?
Айри, мұнда кел.
Сізде бірнеше қызықты қолдану бар.
Иә, сэр.
Күрсін!
Ей, не істеп жатырсың?
Иә?
Хехе, сен Кенширосың ба?
Мен жүрекпін
Лорд Джаги маған сіздің өміріңізді алуды бұйырды.
Шошқалар шошқа қорасында ұйықтау керек.
Әй, сенде адамдарға шошқадай қарауға жүйкең жетеді.
Қайда болсаңыз да, келіңіз.
Ей, не істеп жатырсың?
Уау?
Хехехе менің етім резеңкедей.
Сондықтан жұдырығың меридианның құпия тесігіне жеткенше,
Оның бәрі ет қабырғасына сіңіп кеткен.
Мен жекпе-жек өнерінің барлық түрімен айналысамын.
Мен осы денемен өлтірдім.
Уау!
Хехе, не болды? Әлі бітті ме?
Күрсін!
Әй, не болды? Мен мұны істеймін бе?
Бұл пайдасыз. Хокуто Шинкен жеңілмейді!
Ухаха мен түсінемін. Сосын өл!
Атта! (Жүрек) Ақымақ
Ататата...
Уау
Оаа!
Ет... менің тәнім!
Сіз бір кесек майсыз.
Толық кауль!
Бұл не? Қазір не болды?
Нува, Нува, Нува! Hidebu...
Күрсін!
Хаа ха...
Жаги
Хехехе, сен осындасың ба? Кенширо
Иә?
Хаа ха...
Ендеше, мен де саған сенемін
Иә, мен сенің ата-анаңды өлтірдім.
Айриді ұрлаған жеті тыртығы бар адам.
Хахаха
Сол ауылда Нанто Суйчукен деген кісі бар деп естідім.
Сіз болдыңыз ба?
Эй!
Уа, ұстаз.
Мұнда не істеуіміз керек?
Мен бәрін істеймін
Айри... Айри!
Ха... түсіндім.
Мені жаңа шебер сатып алып жатыр.
Мені еркелетіңізші.
Мен бәрін істеймін
Айри, сенің көзің бар ма?
Мына әйел менің бетімді көріп шошып кетті.
Сондықтан мен жарықты ұрладым
Мен сені кешіре алмаймын!
Ах
Нанто адамымен не болды?
Түсіндім, менің қарындасым сондай сүйкімді ме?
Көмек бергіңіз келсе, өлтіріңіз.
Рэй Оның қолына түспе
Не болды? Менің әпкем сүйкімді емес пе?
Уау!
Хмф! Рэй тынышталсын
Ол уәдесінде тұратын адам емес.
Бірақ менің әпкем...
Иә, бауырлар бір-біріне көмектесуі керек.
Бұл əйел əрқашан сені, ағасын сүйетін.
Иә, інілері мен інілері үлкен ағаларды құрметтейтіні заңдылық.
Иә, есіме түсті, тағы да есіме түсті!
Сен мені үнемі мазақ ететінсің
Джаги Сіз өзіңіз сияқты адамды қабылдай аласыз ба?
Мылтыққа сүйеніп, енді тағы да кепілге арқа сүйеді
Мизучокеннің мына жігітіне арқа сүйеу
Сен мені жалғыз жеңе алмайсың ба?
Ағаңа осылай дедің бе?
Сен, мені құрметте!
Уф Жа... Джаги-сама
Жарайды, мен сенімен жеке-жеке шешемін.
Ой, балалар, мына нанто адамды өлтіріңдер!
Тез өлетін жерді таңда
Өлуің керек
Мен сені жек көрумен ғана өмір сүрдім.
Сол үшін менің атымды алып, теріс қылықтарың үшін мені кінәладың.
Хмф, мені сыйламағандардың бәрін өлтірдім.
Сондай ақымақтардың өмірі.
Бұл жараның азабымен салыстырғанда бұл ештеңе емес!
Бұл жара ауырған сайын мен
Мен саған деген өшпенділікпен өмір сүрдім.
Джаги, сол кезде неге мені аяқтамадың?
Алқапқа құлады?
Хмф, үлкен ағамыз Раох бізге мұны істеуді айтты.
Раох?
Мен қараңғы алқаптың түбіндемін
Мен сенің өлгеніңді көру қызық деп ойладым.
Жарайды, мен саған тозақ дәмін тағы да татамын.
Мен бұрынғы Джаги емеспін.
Ахх!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Хокуто Архат шабуылы!
Бұл жылдам соққы оны айналып өте алады ма?
Уау! О, менің!
Уау!
Уф, сен ақымақсың... Сен сондай ақымақсың.
Уф...
Қолдан, артық етпе
Сіз мені мылтықпен өлтірсеңіз
Ақымақ, нені пайдалансаң да, жеңесің... Аа.
Жасырын тесік
Егер сіз оны жылдам жіберсеңіз, саусағыңыз триггерді тартады.
Ой... уау
Сен бұрынғы Кенширо емессің.
Сұмдық, мейірімсіздік
Бірақ оны оқу өте оңай, Кенширо.
Хахахаха, менде козир болды: бензин.
Мына ғимарат саған қарай еңкейіп тұр.
Кім менен артық күйік, ұсқынсыз?
Әлі түсінбедіңіз бе? Сіз өлетін адамсыз
Мен сенің баяу күйіп, қара болып кеткеніңді көремін.
Жарайды, мен сендерге марқұмның кәдесыйы туралы айтып беремін.
Нанто Сейкеннің Шині Юрияны сенен тартып алды.
Оны жындыға айналдырған мен едім.
Не?
Мен сені жек көрдім
Хокуто Шинкеннің мұрагері бол
Одан да сен Юлияны алдың.
Сондықтан мен Юрияны жақсы көретін Шинге көзім жетті.
Ол Шинді сілкіп жіберді.
Шин Неге бас тарту керек?
Кеншироның тәтті мінезін сіз де білесіз.
Мына заманда Юрияны қорғай алмайды.
Әрқашан басқа адам ұрлайды
Бұл әлі де жақсы ма? Шин
Иә, сен ғана Юлияны бақытты ете аласың.
Юрия бастапқыда Нантодан келген әйел болған.
Мені не туралы шатастыруға болады?
Алып кетіңіз, алыңыз!
Оны алып кетіңіз!
Сіз Шинсіз бе?
Хахаха иә
Сіз менің жоспарыма түсіп қалдыңыз.
Иә, бұл дүниеде ағасынан ақылды іні бар ма?
Хахахаха Бұл көңілсіз бе?
Сіз ренжідіңіз бе? Хахахаха!
Маған да біреуін оқып бер
Кішкентайынан бауырындай өскен Шин жынды болды.
Менен Юлияны тартып алған...
Фухахаха, мен кіммін? Маған атыңды айт
Мен Хокуто Шинкеннің мұрагері Джаги-самамын.
Нуааах~
Ахх!
Ей, не істеп жатырсың?
Нана... Не?
Ааааааааааааааааааааааааааааааа!
(жығылған дыбыс)
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Қандай жігіт...
Куу…
Мына жігітті же!
Ой
Жеңдер!
Уф... міне кеттік!
Хокуто Шинкеннің мәнін ұмыттыңыз ба?
Атта! Жылы, жылы…
Ей, не істеп жатырсың?
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Dowa!
Күрсін!
Ой... а
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Уау!
Жоқ!
Менің өлгім келмейді!
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Юлия қайда?
Мен Шинмен оңтүстіктегі Оңтүстік Крест қаласында тұрамын.
Бұл мүмкін емес қой?
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Сіздің денеңіз 10 секундта жер бетінен жоғалады.
Юрияның жүрегі Шиндікі.
Барғанның пайдасы жоқ хахаха
Көңіліңіз қалды ма, Кенширо?
Иә? Хокутоны маған ағам сыйлады.
Демек, бұл менікі
Сіз қалай ойлайсыз? Ахахха
Кенширо, менің атымды айт.
Мен Хокуто Джажигиджидің мұрагерімін...
Юлия Шин…
Және Раох
Сәлем! (Бағыныңқы) Уау!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ах...
Сәлем! (Бағыныңқы) Ах!
Айри, бұл мен, сенің ағаң Рей.
Иә... Иә.
Жаңа қожайын, маған кез келген нәрсені сұраңыз.
Мен бәрін істеймін
Мені еркелетіңізші.
Ах... Айри
Мм! Ах!
Айри Айри
Кенширо: Менің әпкем шынымен қалпына келе ме?
Қиын күндер апаңның жадын, нұрын тартып алды.
Біраз уақыттан кейін есін жинайсың.
Оңтүстік крест
Юлия
Хехехе, қалайсың?
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Кен бұл
Га
Джулия гүлі
Рин, бұл сен бе?
Иә
Бұл мен тойдамын...
Дұрыс, Айри, сен оны киюің керек еді.
Аа, хён... сен шынымен хёнсың ба?
Иә, бұл менмін.
Енді көздеріңді ашып маған қараңдар.
Жоқ! маған қарама
Мен бұрынғыдай Айри емеспін.
Айри…
Ах...
Кенширо, №.
Айри көзін ашуға қорқады
Мен мұнымен жақсымын, енді ештеңе көргім келмейді!
Бұл дұрыс.
Осындай әлемде сіз осылай бақытты болуыңыз мүмкін.
Иә, мені алып кеткендей өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Олай айтпа!
Барлығымыз қайтадан жайлы өмір сүретін жер жасайық.
Лин
Бәріміз еңбектенсек, гүл, ағаш, қызанақ, қияр т.б.
Алма, ерм... арпа
Әр түрлі заттарды жасауға болады.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Ах
Бұл гүл.
Гүл бүршігі
Гүлдер енді гүлдемейді деп ойладым.
Иә, көзіңді дұрыс ашпасаң көре алмайсың.
Ах...
Бұл шынымен де гүл
Сен оны гүлдендірдің.
Сіз шынымен гүлдерді қайтадан гүлдей аласыз ба?
Қуанамын...Тірі болғаныма қуаныштымын.
Тірі... Уф...
Бұл қыз кім?
Ал мына адам...
Бұл жігіттер осы тақыр жерде болуы мүмкін...
Хехе Юрия, сен әдеттегідей әдемісің.
Иә?
Матака?
Юлия Саған мен берген әшекейлер ұнамай ма?
Бұл өмір саған ұнамай ма?
Қалағаным – теңіздей мейірімділік
Шөптің жарықтығы
Күн сияқты жылы жарық
Ал мені қоршап тұрған жер иісі
Жер иісі? Сіз Кенширо туралы айтып отырсыз ба?
Ол әлдеқашан өлді.
Юлия, сен осы жастасың.
Ол әлемдегі ең сәнді өмірге ие әйел.
Тағы не қалайсыз?
Менің үмітім - бұл жер тағы да жемісті болады.
Бұл жемісті ме?
Сен не айтасың, Юлия?
Қазіргі заманда табиғаттың жемісін беретін топырақ жоқ.
Қараңдаршы, қазір біздегі топырақ өлі топырақ.
Мына шөлді қарашы
Бір жағы: Өлім әлемі.
Бірде-бір шөп өспейді
Бірақ мына Оңтүстік Крест қаласына қараңыз
Мен оны тек сіз бен өзім үшін салдым.
Бұл қаланың ішінде басқа әлем бар.
Менің баламды туып, осы қалада тыныш өмір сүресің.
Біздің ұрпақта
Ол топырақтың қайта тірілуі, көгеруі екіталай.
Бұл дәуірде зорлық-зомбылықтан басқа не аман қалу керек?
Сені бақытты ете алатын жалғыз мен ғана.
Юрия Кенширо
Мен болмасам да, Тағдырымды біреу өлтірді.
Юлия, маған жүрегіңді аш.
Кенширо сол топырақпен бірге қайтыс болды.
Юлия, бұл әдемі есім.
Юрияда сіз сияқты нанто қаны бар.
Менің әкем Рюкен Хокуто Шинкеннің мұрагері.
Ол Юлияға әйелі болуға кеңес берді.
Сіздің әкеңіз Солтүстік пен Оңтүстіктің қосылуынан туған.
Менің ойымша, олар бұл дәуірде бір нәрсеге үміттенді.
Кенширо, сен біртүрлі адамсың.
Мен сол күндердің сағыныш жерінің иісін сеземін.
Кез келген жағдайда сіз зорлық-зомбылық дәуірінен аман қалған шығарсыз.
Тыныштандырылуы керек болмыс болуы мүмкін.
Менің ондай амбицияларым жоқ.
Юрияны қайтадан қолыма аламын.
Мен Хокутоның өсиетін берік мұраға алғым келеді.
Кенширо Сізді не қозғайды?
Бұл ғана емес шығар.
Бұл Кенох! Кено осында!
Кенох - ғасырдың соңындағы чемпион!
Кенох әскері өткеннен кейін қирау мен қырғын, мәйіттердің үйіндісі бар.
Эй Кенох, бұл менің елім.
Біздің азу клан
Мен бұл елде тек көңілді өмір сүргім келеді.
Неге әуре?
Мен мұндай жер алсам да, ештеңе болмайды.
Дереу бас тарту
Әйтпесе, бәріңді өлтіремін!
Ха, алға!
Өзіңіз зарядтаңыз!
Хмм... Олар қандай?
Сіз қорқыныштың не екенін білмейсіз бе?
Күрсін!
Қазан болат сауыттарын шақыру әдісі
Кел, менің денем қазірдің өзінде болат сауыт.
Маған кез келген жерден қоңырау шалыңыз!
Эй!
Жылдам дайындалыңдар!
Сіз маған мұндай нәрсе менің денеме әсер етпейтінін айтатыныңызға сенімдімін.
Хэхе!
Хахахаха мен бәріңді жалғыз өзім өлтіремін.
Келіңіздер! Иә!
Уау!
Фухахаха!
《Қорқпа. Дем ал.》
Сәлем! (Солдат) Уау!
(Ұлы Король Азудың күлкісі)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Сәлем, Кено?
Сіз де басқа бағыныштыларды жоғалтқыңыз келмейді.
Бұл мен екеуміздің арамыздағы жарыс.
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Сен, Кен патшамен ойнауға әлі 100 жыл ерте.
Жылдам дайындалыңдар!
Мен ол атты өлтіремін!
Иә? Бейбақ, сен біртүрлі сиқырлы амалдарды қолданасың.
Мен сені талқандаймын ба?
Хмм?
Хехе, неге ұрғаныңды білмеймін, бірақ ха!
Менің денем сізге не істесеңіз де, ол жұмыс істемейтінін айтады.
Иә? Қолыммен не істеуім керек?
Жарайды, қайда болсаңыз да маған қоңырау шалыңыз.
Хмф!
Уф...
Уф!
Менің денем болат
Мен бұл жұмыс істемейді дедім... Ах!
Ой…
Уф!
Мұндағы адамдардың заманға пайдасы жоқ.
Жою
Юрия Мен тағы да шайқасқа шығуым керек.
Өзін Кенох деп атаған адам жер сыпырып жатыр.
Бұл Оңтүстік Крестке жақындап қалды.
Сәттілік тілеймін.
Осыны ғана айту керек пе?
Мен өмір-өлім шайқасына барамын.
Біз хабарлаймыз
Кенохтың әскері G нүктесінен асып түсті.
Не? Кено?
Бұл дәуірде ол нені жоспарлап отыр?
Және тағы бір нәрсе
Хокуто Шинкеннің мұрагері боламын деген Джаги құлады.
Иә?
Оны кім жеңді?
Бұл Кенширо, кеудесінде жеті тыртық бар адам.
Кенширо?
Кенширо тірі, мен оны тезірек көргім келеді.
Осы уақытқа дейін мен тірі өлік едім.
Бірақ бүгіннен бастап мен өмір сүремін.
Мен Кенширо үшін өмір сүремін!
Уф...
Юлия қайда? Юлияны табыңыз!
Жарайды, сергек болыңыз.
Эй, Юлия сонда болды ма?
Сіз айтқандай, бұл бәрі емес.
Кенохтың әскері өте жақын
Бұл да емес пе?
Иә... өтінемін, мені кешіріңіз.
Тек... Ах!
Бұл ел сенің арқаңда бар, Юлия.
Юлия мен үшін бәрі!
Хаа ха...
Ах
А, бұл сыртта.
Уф...
Ах...
Келдің бе, Кенох әскері?
Бірақ Юрия, мен тек сен үшін күрестім.
Менің әуестігім тек сені алу
Мен жұмсадым
Енді сен кеткен соң, мен...
Иә?
Ки... Сіз Кен-осыз ба?
Мен сенің әйеліңді ұстадым.
Не?
Хехе... Хахахахаха!
Соны айту үшін өлтіру үшін келдің бе?
Мен бақыттымын. Сіздің арқаңызда менің жауынгерлік рухым қайта жаңғырды.
Мен сені өлтіріп, Юлияны қайтарамын.
Иә, әйтпесе ол сен болмас едің.
Кел, Шин.
Не?
Иә?
Бұл Оңтүстік Крест қаласы ма? мочевина!
Шин
Кенширо
Жарайсың, осы уақытқа дейін келдің, мақтайын.
Мен сені жеңу үшін тозақтың түбінен оралдым.
Сізді не өзгертті?
Оңбау…
Мені өзгерткен нәрсе - маған үйреткеніңіз...
Оңбау!
Хехехе, сонда сенің қайсарлығың қаншалықты күшті екенін көрейік.
Юлия қайда?
Ғұн Қаласаң, өз қолыңмен ал.
Өл, Кенширо!
О
Ой... сен бұрынғы Кенширо емессің.
Шин Мен сенің барлық техникаңнан бас тарттым.
Ей, не істеп жатырсың?
Уф... Уау!
Аһ!
Кенширо, сен мықтысың...
Күрсін!
Хмм... Уау!
Шин Бұл тыртық Хокуто Шинкен!
Кенширо, сен кешігіп қалдың.
Юрия мені кешірсе... Арх!
Маған бұл қамал да, бұл күш те керек емес.
Бірақ сен әрқашан Юлияның жүрегінде болдың.
Сіздің иллюзияңыз
Шин Юрия қайда?
Қарғыс атқыр...
Бұл Юлия маған киюі тиіс қалыңдық костюмі.
Бірақ Юлия жоқ.
Не?
Юлия...
Раонның қолына түсті
Не!
Ғасырдың соңындағы чемпион Кенох - сіздің ағаңыз Раохтың өзгеруі.
Бұл Раох!
Ол саған хабар бар деді.
Бұл Солтүстік жұлдыздың жұдырығы менің денемде қалды...
Маған арналған хабарлама...
Кенширо Раох жындар жылайтын Кассандра қаласында.
Кассандра Демонның жылаған қаласы
Мен Юлияны жақсы көретінмін
Өлетін болсам, қолыңнан өлгім келді.
Өйткені біз бір әйелді жақсы көрген еркекпіз
Уау! Шин!
Уау... Уау!
Кеншироны Кассандраға барыңыз
Бір әйелді жақсы көрген адам
Кенох! Кен-о!
Жарайды, дұрыс.
Қатты сөйлеп, Кен патшаны қарсы алыңыз.
Кекке~ Кенох~
Құрметті, қарқын өшірілді.
(аудитория айқайлауы)
Келіңдер, балалар! Қатты сөйле! бұл~!
Кенох! Кен-о! Кен-о!
(айқайлайтын аты)
Кенох! Кен-о!
Ғасырдың соңындағы чемпиондар, Кенох әскері.
Керемет! Мен қарап көрейін
Мен де!
Жүр, тапталып кетесің.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Кено! Кен-о!
Ах!
Уау! Ах...
Не болды? қара патша
Иә?
Уф...
Кенох! Кен-о!
А, бұл қорқынышты болды.
Бол!
Ах
Юлия-сан... Бұл Юлия-сан екеніне күмәнім жоқ.
Мен өз күшіммен бәрін басқардым.
Маған қарсы шыққандар жойылды.
Менің алдымда Хокуто да, Нанто да маңызды емес.
Аспанды ұстап, Кең-Коу деп атадым.
Бірақ бірдеңе болып жатыр.
Бірақ әлі ерте... тым ерте
Не? Бұл әйел Юлия.
Түсіндім, бұл сөзсіз Юлия.
Өйткені, Юлия Оңтүстік Крестте болуы керек.
Сонымен Кен...
Сөз жоқ, бұл Юлия.
Мен мұнда... қандай да бір себептермен келдім.
Егер Бат Лин солай айтса, бұл Юлия болуы керек.
Иә, бұл жігіттің бір ерекшелігі бар.
Ой, егер солай болса, неге оны зерттеп көрмеске!
Мен жарғанатты тауып көрейін...
Кассандра сарайында зындан бар.
Юлияның сонда болатынына сенімдімін.
Бат
Хехехе, аман қалу үшін тіпті балшық та жасадым.
Мыналарды маған қалдырыңыз.
Не?
Сондықтан сізге тек жер асты кәріз жүйесіне кіретін жолды табу керек.
Мм, ескі су көзі оңтүстікте болатын.
Өзеннен еңісті 3,5 градус деп есептесек
Хмм, зауыттан шығатын сұйықтықтың жолы...
Рин, саған ештеңе жетпейді.
Мен тек Юлия-сан ба деп тексеріп жатырмын.
Жоқ, мен Юлиямен танысқым келеді.
Мен сендерге мына гүлді көрсетіп, көңілдеріңді көтергім келеді.
Ммм
Иә! Атта!
Уф, жоқ.
Тот басқан, қозғалмайды.
Бат па?
Ей, эй, қашып құтыла аламын деп ойлайсың ба?
Ах, Юлия-сан.
Иә?
Ах...
Гүлдер!
Бұл гүл... Юлияның гүлі.
Иә?
Джулия бұл гүлдің тұқымын Кенге берді, ал Кен маған берді.
Джотаро Куджо мен оның достары
Ах Кенширо Кенширо...
Батыл бол, Юлия.
Иә, Кен міндетті түрде сізге көмекке келеді.
Кеншираға келмесін айт.
(Номудың айғайы)
Жан түршігерлік нәрсе болады
Бұл дүниеде біз бір-бірімізге байланысты емеспіз.
Мен мұнда тұзаққа түсуге дайындалдым.
Міне... Кеннің жалғыз мақсаты - Юрияға көмектесу...
Ах
Тез жүр!
Өзіңді күт, Юлия.
Кенширо...
Хмм?
Мына гүлге не болды?
Бұл зұлмат заман, Гүл жаймас.
Жас әлі гүлдің гүлдегенін қаламайды.
Орындау! Кенох әскерінің өлімі басталады!
Мына гүлге қараңдар!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Бұл рас.
Гүлдер (адам) Гүлдер гүлдейді.
Әй, гүлдерді қайта көру үшін
Топырақ... топырақ әлі тірі еді.
Кен патша бұл гүлді көргенде ашуланады.
Оның гүлденуіне себепші болған сендердің араларыңда.
Ол адам алға шығуы керек!
Әйтпесе мен бұл әйелді өлтіремін.
Юлия өлтірілді
Рин... Рин
Рей
Мен Юлияға көмектесемін.
Мен Нанто Суйчукеннен келген Реймін
Иә?
Кеноға айт
Бұл гүлді Хокуто Шинкеннің мұрагері Кенширо гүлдендірді.
Кенширо ше?
Гүлдер - Кенширо мен Юрия
Ал Риннің махаббаты оны гүлдендірді.
Махаббат?
Бұл қараңғы дүниеде махаббат түкке тұрғысыз
ұйғыр
Хаха~
Ах...
Рэй мен мына ұйғыр-сама қамшы.
Толық дәмін татып көр
Мен Кенохты жеңу үшін келдім
Менің сен сияқты ұсақ-түйек адамдарға алаңдайтын уақытым жоқ.
Бала, жүр!
Әй!
Сәлем! Эй!
Уау! Не?
Не болды? Мен баяу қозғалып жатқаным сонша, есінеймін
Аузыңды жап!
Хмф, мен оны бұл жолы байлай алмаймын деп ойлаймын.
Тайзан үлгісіндегі мың жо қамшы!
Сәлем!
(Адамдар айғайлайды)
Кенох, келесі кезегің.
Эй...
Нанто Суйчоукеннің Рейінен күткендей, бұл керемет.
О, Рэй, тоқтат!
Ол адаммен ұрыспа!
Рин... Уайымдама.
Мен Кен екеуіңнің алдындағы қарызымды тек соғысу арқылы өтейтін адаммын.
Сізді келесі дәуір күтіп тұр.
Ой, аздап түсінген сияқтысың.
Бірақ менің дәуірім әлі де созылуы керек.
Олай ойламайсың ба, Рэй?
Уақыт асығыс
Осы жерде өл, Кенох
Жарайды, маған сенімен төбелесу жазылған сияқты.
Кез келген жерден келіңіз
Атыңнан түс, Кенох
Хехехе... Өзіңдікіндей қолдармен
Сіз мені жерге түсіруді ойладыңыз ба?
Бұл дүниеде мені тең дәрежеде қоятын адам жоқ.
Атқа мінудің жағымсыз жақтарын біл!
(үнсіздік)
Болады!
Тез кел!
Уау
Рэй тарих үшін өледі!
Рэй! Ах
Ах...
Аһ!
Кен!
Ха... Юлия!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Сіз осындасыз ба? Кенширо
Рао сен!
Рей
Раох!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен Раох сияқты есімдерден баяғыда бас тарттым.
Мен ғасырдың соңындағы чемпионмын
Кен-О қазір аңызға айналған адам.
Кенширо Юрияны қаласаң, мені жең.
Күте тұрыңыз, Кенширо
Рей
Кен, қазір төбелессең, өлесің.
Екі жұдырық бірдей
Біз соқтығыссақ, басқа адамды жеңсек те, біз де талқандаймыз.
Уф... Мен мұнымен жақсымын.
Бұл менің тағдырым
Бірақ өмір сүру керек.
Сауда жасасаңыз да, ұтылғанмен бірдей.
Сіз келесі дәуірге керек адамсыз.
Лин мен Бат Юлия
Барлығы үшін -
Біз өмір сүруді жалғастыруымыз керек.
Өлме, Кенширо
Уф...
Рэй!
Раох өлуі керек!
Хокуто 2000 ережелері
Әзілдеме!
Иә, ашулан! Ашулан, Кенширо!
Күрсін!
Хмф!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Хахаха... Не болды, Кенширо?
Көргеніңіз – менің жауынгерлік рухым, менің аурам.
Өлімнен естелік ретінде тағы бір айта кетейін.
Әкеміз Рюкенді өлтірген менмін.
Ах...
Күрсін!
Ашуыңызды аураға айналдырыңыз
Ахх!
Сабыр ет, Қара патша
Сіз Қара патшаны сонша қорқытқан бірінші адамсыз.
Тынышталыңыз
О, мен оны көріп тұрмын.
Мен сіздің аураңызды көремін
Кел, Кенширо
Мен сенің өсуіңді көрсетейін.
Өлім өз орнында болсын
Күрсін!
Ах... Ах!
Мұнда кел!
Уау!
Кен!
Ах
Уау! Апыр-ай!
Юлия
Уау!
Ке~н!
Сәлем!
Атататата...
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Уау!
(соққы дыбысы)
Атта! (Кенох) Торя!
(Айқай)
Ах...
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
О, ау!
Күрсін!
Хмм...
Жарайды, енді менің денемді жарақаттап алдың.
Мен сізбен бір жерде тұруым керек.
Сенің тәнің де, жаның да менің қиялымнан асып түседі.
Өйткені, сенің өмірің осы жерде аяқталуы керек.
Хмф!
Аттах!
Атататата...
Уау!
Хаа ха...
Хехехе, сүйек сынды ма?
Аяқтау... Уау.
Мықтырақ!
Уф...
Хаа ха... Атта!
Уау... Әй!
Ах, а...
Уау
Күрсін!
Кенширо
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
(қақтығыс дыбысы)
(Найзағай)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау...
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Уф...
Уау!
(қатты тыныс алу)
Хмф! Мінеки біз!
Ой…
Хаа ха...
Кенширо...
Сіз күштірек болдыңыз.
Ра... Раох
Менің жұдырығым жеңілмейтін, жеңілмейтін
Осы соңғы соққымен
Хокутоның 2000 жылдық тарихын аяқтау
Мен сені өлтіремін
Менің жұдырығым Солтүстік жұлдыздан асып түседі
Хокуто Кенширомен бірге өліңіз
Дея!
Күрсін!
Ол – Лорд Широ.
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл сенсің ғой.
Енді бір-біріңді өлтірмеңдер
Осы Кеноның артынан қуған сен бе?
...
Ал менің де құлауға шамасы жоқ.
Бұл Раох бір сәтте өлімге дайындалды.
Егер Рин шықпаса, бұл Раох құлап қалуы мүмкін еді.
…
...
Бүгін сіз бен біздің арамыздағы шайқас басталды.
…
Мен көремін.
Өйткені бәрі желге ұшып кетті.
Ол бізге тағы да қонаққа келеді.
…
Ах...
...
Әй, өлі топырақ ұшып кетті.
〜 〜
（２）
Иә! Хахаха…
… 〜
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory